Excuse me.
Tumpang tanya.
Can you give me...
Boleh kamu bagi saya...
the basket and straws over there as well as some bamboo?
bakul dan rotan yang ada di sana dan sedikit buluh?
That's fine.
Boleh.
But the basket has holes.
Tapi bakul itu berlubang.
All right, I'll pay you.
Tak mengapa, saya akan bayar.
No, there's no need to pay me.
Tak, kamu tak perlu bayar.
It's a broken basket anyway.
Bakul itu pun rosak.
No, I want to pay.
Tak mengapa, saya mahu bayar.
No, there's no need.
Tak, tak perlu.
The bamboos and straws are free too.
Buluh dan rotan itu pun percuma.
I still want to pay!
Saya masih mahu bayar!
No, there's no need!
Tak, tak perlu!
You're such a stubborn child.
Kamu ini budak yang sangat degil.
Please count them.
Tolong kira duit ini.
I only have coins!
Saya cuma ada duit syiling!
Thank you very much!
Terima kasih banyak-banyak!
That hurts!
Aduh, sakitnya!
Nezuko.
Nezuko.
That's strange.
Peliknya.
Why isn't she inside?
Kenapa dia tak ada di dalam?
So you're here.
Kamu di sini rupanya.
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 2: Trainer Urokodaki Sakonji)
"Episod 2: Pelatih Urokodaki Sakonji"
Nezuko.
Nezuko.
You dug a hole.
Kamu telah menggali lubang?
You turned into a mole.
Adik saya menjadi seperti seekor tikus tanah.
And she doesn't look happy at all.
Dan dia tak nampak gembira.
She really hates being exposed to sunlight.
Dia sangat benci terdedah kepada cahaya matahari.
Wait a moment.
Tunggu sekejap.
Nezuko.
Nezuko.
Do you want to come in here?
Kamu nak masuk ke sini?
I want to travel during the day too.
Saya mahu meneruskan perjalanan pada siang hari juga.
I'll carry you.
Saya akan mendukung kamu.
Go...
Pergi...
inside...
masuk...
this basket.
ke dalam bakul ini.
You don't fit.
Tak muat.
Nezuko has grown up too.
Nezuko pun dah besar sekarang.
She was obviously smaller before.
Sebelum ini, dia lebih kecil.
Nezuko.
Nezuko.
You suddenly grew up and turned into a woman before.
Kamu tiba-tiba saja membesar dan menjadi seorang wanita sebelum ini.
Can you do the opposite...
Boleh tak kamu buat sebaliknya juga...
and become smaller now?
dan menjadi lebih kecil?
Become smaller, Nezuko.
Kecilkan tubuhmu, Nezuko.
Can you become smaller?
Bolehkah kamu jadi lebih kecil?
Incredible.
Mengagumkan.
You're such a good girl, Nezuko.
Kamu budak yang sangat baik, Nezuko.
You're amazing.
Kamu sangat hebat.
Sagiri Mountain?
Gunung Sagiri?
If you want to go to Sagiri Mountain,
Kalau kamu mahu pergi ke Gunung Sagiri,
you must first pass that mountain.
kamu perlu mendaki gunung itu terlebih dahulu.
But the sun has already set.
Tapi matahari sudah terbenam.
Will you be going there with such a big basket?
Adakah kamu akan ke sana dengan bakul yang besar itu?
It would be dangerous.
Itu bahaya.
I'll be very careful.
Saya akan sangat berhati-hati.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Lately, people often go missing for no reason.
Kebelakangan ini, ramai orang tiba-tiba hilang tanpa sebab.
Don't get lost.
Jangan sesat.
There's a shrine over there.
Ada sebuah tokong di sana.
It has a light on.
Ada lampu menyala di situ.
There seems to be someone inside.
Nampaknya ada orang di dalam.
Let's go and take a look.
Jom pergi tengok.
I smell blood.
Saya bau darah.
This path is very steep.
Jalan ini sangat curam.
Someone must be hurt.
Mesti ada orang yang tercedera.
Are you all right?
Kamu tak apa-apa?
What do you want?
Apa yang kamu nak?
This is my turf.
Ini ialah kawasan saya.
I won't spare you...
Saya takkan lepaskan kamu...
If you invade my territory.
kalau kamu mencerobohi kawasan saya.
A human-eating demon.
Iblis pemakan manusia.
Why am I getting a strange feeling?
Kenapa saya dapat rasa sesuatu yang pelik?
Are you two human?
Adakah kamu berdua manusia?
An ax.
Sebilah kapak.
You're good.
Kamu bagus.
But a minor cut like this...
Tapi luka kecil begini...
heals quickly.
pulih dengan cepat.
Look.
Tengok.
The bleeding has stopped.
Pendarahan dah pun berhenti.
He's quick.
Dia lincah.
And why is he so strong?
Dan kenapa dia sangat kuat?
I won't let you cut me twice.
Saya takkan biarkan kamu menikam saya untuk kali kedua.
Let's see how I'll break your neck.
Tengoklah bagaimana saya patahkan leher kamu.
I...
Saya...
I can't believe you killed him.
Saya tak percaya kamu telah bunuh dia.
But he's a human-eating demon.
Tapi dia seekor iblis pemakan manusia.
Nezuko.
Nezuko.
I can't believe it.
Ini perkara mustahil.
His head is already on the ground,
Kepalanya sudah berada di lantai,
but his body is still moving.
tapi badannya masih bergerak.
One of you...
Salah seorang daripada kamu...
is a demon indeed.
ialah seekor iblis.
No wonder your aura is very strange.
Patutlah aura kamu luar biasa.
Why would a human be with a demon?
Kenapa seorang manusia ada dengan seekor iblis.
He's still talking!
Dia masih bercakap!
Stop!
Berhenti!
Nezuko!
Nezuko!
Nezuko.
Nezuko.
What the heck is this?
Apakah ini?
His head has grown a hand.
Tangan tumbuh dari kepala dia.
I must save Nezuko.
Saya mesti selamatkan Nezuko.
Scram!
Elak!
This guy is so tough.
Lelaki ini sangat kuat.
His head...
Kepalanya...
is so hard.
sangat keras.
All right.
Bagus.
I originally wanted to grab the ax,
Sebenarnya saya mahu menangkap kapak ini,
but my hair got caught on it.
tapi rambut saya tersekat padanya pula.
Crap!
Tak guna!
Nezuko!
Nezuko!
Where are you?
Kamu di mana?
Nezuko.
Nezuko.
Stop!
Berhenti!
Are there a lot of demons?
Adakah terdapat banyak iblis di dunia ini?
His scent is different from what I smelled in our house.
Baunya lain daripada bau yang saya hidu di rumah.
He's not the same demon.
Dia bukan iblis yang sama.
But if I don't kill him,
Tapi kalau saya tak bunuh dia,
he'll eat other humans again.
dia akan makan manusia lain.
So...
Jadi...
I have to kill him.
saya mesti bunuh dia.
Do it!
Lakukannya!
That can't kill him.
Benda itu tak akan membunuh dia.
Tengu mask.
Topeng Tengu.
I couldn't hear his footsteps.
Saya tak dapat dengar bunyi tapak kakinya.
What must I do to kill him?
Apa yang perlu saya buat untuk bunuh dia?
Don't ask others.
Jangan tanya orang lain.
Can't you use your brain and think?
Kenapa kamu tak guna otak kamu dan fikir sendiri?
If I can't kill him with a knife,
Kalau saya tak boleh bunuh dia dengan pisau,
I have to crush his head completely.
saya mesti hancurkan kepalanya habis-habisan.
I must break his skull and destroy the entire head.
Saya mesti pecahkan tengkoraknya dan hancurkan seluruh kepalanya.
I must hit him with a rock repeatedly.
Saya mesti pukul dia dengan batu secara berterusan.
I think that would really hurt.
Ini mesti akan buat dia rasa sangat sakit.
Isn't there a way to kill him quickly?
Bukankah ada cara lain yang boleh membunuhnya dengan lebih cepat?
This child is not going to cut it.
Budak ini tidak akan dapat membunuhnya.
He's too considerate and indecisive.
Dia terlalu berbelas kasihan dan ragu-ragu.
With a demon in front of him,
Walaupun ada iblis di depan dia,
I can still smell his kind aura.
saya masih boleh hidu aura kebaikannya.
I can't believe he's so compassionate towards a demon.
Saya tak percaya dia boleh ada perasaan kasihan terhadap seekor iblis.
Giyu.
Giyu.
This child won't make it.
Budak ini tak boleh jadi pembunuh iblis.
I fainted.
Saya telah pengsan.
Could it be that my body is dead?
Mungkinkah badan saya sudah mati?
I don't feel good at all.
Saya rasa tak bagus langsung.
You jerk! I'll kill you!
Budak tak guna! Saya akan bunuh kamu!
I'm going to eat your flesh and bones.
Saya akan makan daging dan tulang kamu.
Come here!
Mari sini!
I can't go over there,
Saya tak boleh ke sana,
so come here.
jadi kamu datanglah ke sini.
- The sun will rise soon. - Come over here.
-Matahari akan terbit tak lama lagi. -Datang ke sini.
Hey! Are you listening, you jerk?
Hei! Adakah kamu dengar, budak tak guna?
They vaporized after being exposed to the sun!
Dia lesap selepas terdedah kepada matahari.
No wonder Nezuko hates the sun.
Patutlah Nezuko sangat benci matahari.
Nezuko.
Nezuko.
Nezuko!
Nezuko!
By the way, where's that guy?
Oh, ya. Di mana lelaki itu?
He buried the victims.
Dia mengebumikan mangsa-mangsa.
Excuse me...
Maafkan saya...
I'm Urokodaki Sakonji.
Saya Urokodaki Sakonji.
You're the one that Tomioka Giyu recommended, right?
Kamu ialah orang yang disyorkan oleh Tomioka Giyu, bukan?
Yes.
Ya.
My name is Kamado Tanjiro.
Nama saya Kamado Tanjiro.
My sister's name is Nezuko.
Nama adik saya Nezuko.
Tanjiro.
Tanjiro.
If your sister eats a human,
Kalau adik kamu makan manusia,
what would you do?
apa yang akan kamu buat?
You're too slow in making a decision!
Kamu ambil masa terlalu lama untuk membuat keputusan!
You're too indecisive.
Kamu terlampau ragu-ragu.
That's why you failed to kill the demon before sunrise.
Sebab itu kamu gagal membunuh iblis tadi sebelum matahari terbit.
Why can't you...
Kenapa kamu tak boleh...
immediately answer my question?
jawab soalan saya dengan cepat?
Because your determination is too shallow.
Kerana azam kamu terlalu cetek.
There are only two things to do if your sister eats a human.
Hanya ada dua perkara yang perlu dilakukan kalau adik kamu makan manusia.
Kill your sister,
Bunuh adik kamu
then kill yourself.
dan bunuh diri kamu selepas itu.
When traveling alongside your sister who's a demon,
Bila mengembara dengan adik kamu yang merupakan seekor iblis,
you must have understood that.
kamu sudah harus faham perkara ini.
But there's one thing that can never happen.
Tetapi ada satu perkara yang tak patut berlaku.
Remember this well.
Ingat perkara ini baik-baik.
Letting your sister take innocent human lives...
Membiarkan adik kamu mengambil nyawa manusia yang tak berdosa...
is something that can never happen.
ialah satu perkara yang tak patut berlaku.
Do you understand what I said?
Kamu faham apa yang telah saya beritahu?
Yes.
Ya.
Let me start testing you now...
Mari saya uji kamu sekarang...
to see if you can become a demon slayer.
untuk lihat sama ada kamu boleh menjadi seorang pembunuh iblis.
Carry your sister and follow me.
Dukung adik kamu dan ikut saya.
He's so fast!
Lajunya dia!
How old exactly is this man?
Berapa umur lelaki ini agaknya?
And his steps are completely silent.
Dan langkahnya juga sangat senyap.
Nezuko.
Nezuko.
It must be really bumpy in there.
Mesti kamu melambung-lambung di dalam bakul.
Just hang on.
Bertahanlah.
You've always been very patient.
Kamu memang seorang yang penyabar.
Right, Nezuko?
Betul, bukan, Nezuko?
Are you mending clothes again?
Kamu sedang baiki bajumu lagi?
I must buy new clothes for you.
Saya kena beli baju baru untuk kamu.
It's fine. There's no need.
Tak mengapa. Tak perlu.
This is my favorite.
Ini baju kegemaran saya.
Instead of buying clothes,
Daripada membeli baju baru,
get our siblings more food.
kamu patut belikan makanan untuk adik-adik.
I'll surely turn you back into a human.
Saya pasti akan tukar kamu menjadi manusia semula.
Someday, I'm going to buy beautiful clothes for you.
Satu hari nanti, saya akan belikan baju baru yang cantik untuk kamu.
Everything that I couldn't do for the others,
Segala perkara yang saya tak boleh buat untuk adik-adik lain,
I'll do it all for you.
saya akan buat untuk kamu.
Can this...
Bolehkah ini...
make you...
buat kamu...
acknowledge me?
terima saya?
The test is just about to begin.
Ujian bermula dari sekarang.
We'll be climbing a mountain.
Kita akan mendaki bukit.
I promise I'll take care of your sister.
Saya berjanji akan menjaga adik kamu.
Thank you.
Terima kasih.
My legs are weak because I'm so tired...
Kaki saya lemah kerana saya terlampau penat...
and I feel dizzy.
dan saya rasa pening.
Go down the mountain from here to my home.
Turun gunung itu dari sini ke rumah saya.
This time, I won't wait for you until sunrise.
Kali ini, saya tak akan tunggu kamu sehingga matahari terbit.
That's it?
Itu sahaja?
I get it now.
Saya faham sekarang.
He thought that I'd get lost in the fog.
Dia sangka yang saya akan sesat dalam kabus.
I just need to go back before sunrise.
Saya cuma perlu pulang sebelum matahari terbit.
That's very easy.
Ini sangat senang.
I have a great sense of smell.
Saya mempunyai deria bau yang hebat.
And I've already remembered Mr. Urokodaki's smell.
Dan saya sudah ingat bau Encik Urokodaki.
A stone.
Sebiji batu.
A trap.
Satu perangkap.
I see.
Begitu rupanya.
So there are lots of traps on the way back.
Rupanya ada banyak perangkap dalam perjalanan balik.
Oh no.
Alamak.
This is very bad.
Ini teruk.
If I keep falling into traps,
Kalau saya terus terkena perangkap,
I wouldn't be able to make it down the mountain by sunrise.
saya tak dapat turun gunung sebelum matahari terbit.
And this mountain...
Dan gunung ini...
The air in this mountain...
Udara di gunung ini...
is very thin.
sangat nipis.
It's even thinner than on the mountain where I lived in.
Ia lebih nipis daripada udara di gunung saya tinggal.
That's why it's so hard to breathe.
Sebab itu saya rasa susah nak bernafas.
And I feel dizzy.
Dan saya rasa pening.
Not only in the past,
Bukan sahaja dahulu,
but I might still faint now.
malah saya mungkin akan pengsan sekarang.
No, I must go back.
Tak, saya mesti balik sekarang.
I must control my breathing.
Saya mesti kawal pernafasan saya.
I must smell the traps.
Saya mesti hidu bau perangkap.
All right, I can differentiate them.
Bagus, saya boleh membezakannya.
I can differentiate them.
Saya boleh membezakannya.
The traps set up by people...
Perangkap yang diletakkan oleh orang...
smell a bit different.
berbau agak berbeza.
Even so,
Walaupun begitu,
I can't suddenly become so powerful...
saya tak akan jadi begitu kuat dengan tiba-tiba...
that I can avoid all the traps!
sehingga saya boleh elak semua perangkap!
I must make it back!
Saya mesti sempat balik!
Nezuko!
Nezuko!
I'm back...
Saya sudah balik...
Forgive me for the abruptness.
Maafkan saya kerana terburu-buru.
Mr. Urokodaki Sakonji.
Encik Urokodaki Sakonji.
I'm sending a young man who wants to become a demon slayer...
Saya menghantar seorang lelaki muda yang mahu menjadi pembunuh iblis...
your way.
untuk berjumpa kamu.
He was bold enough to challenge me unarmed.
Dia seorang yang cukup berani untuk mencabar saya tanpa senjata.
His family has all been killed by demons.
Seluruh keluarganya telah dibunuh oleh iblis.
His sister survived, but turned into a demon.
Adiknya selamat, tetapi bertukar menjadi iblis.
But based on my judgment, she wouldn't harm humans.
Tetapi mengikut penilaian saya, dia tidak akan mencederakan manusia.
I can sense something different...
Saya dapat rasa sesuatu yang berbeza...
from these two siblings.
daripada dua beradik ini.
The young man seems to have...
Lelaki muda itu seperti mempunyai...
a strong sense of smell like you.
deria bau yang kuat seperti kamu.
Perhaps he would...
Mungkin dia boleh...
have a breakthrough and become a successor.
mencapai kejayaan dan menjadi pewaris.
I'm requesting you to train him.
Saya mohon kamu melatihnya.
I know that this is an unreasonable request.
Saya tahu permintaan ini tak munasabah.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
Please take care of yourself.
Sila jaga diri kamu.
May you further refine your skills.
Saya harap kamu dapat memperhalus kebolehan kamu.
In such haste, there are still many things left unsaid.
Kerana tergesa-gesa, ada banyak perkara yang masih belum diutarakan.
Tomioka Giyu.
Tomioka Giyu.
I acknowledge you.
Saya terima kamu.
Kamado Tanjiro.
Kamado Tanjiro.
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
That demon in the shrine was terrifying.
Iblis yang ada di tokong itu sangat menakutkan.
I can't believe his head grew a hand.
Saya tak percaya tangan boleh tumbuh dari kepalanya.
Since Mr. Urokodaki already acknowledged me,
Sebab Encik Urokodaki sudah terima saya,
I'll work hard from now on.
saya akan bertungkus-lumus dari sekarang.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang saya akan ceritakan kamu satu rahsia Taisho!
The age of the trainer who wears a Tengu mask,
Umur pelatih yang memakai topeng Tengu,
Mr. Urokodaki is...
Encik Urokodaki ialah...
- Tanjiro! - Yes!
-Tanjiro! -Ya!
Potato stew with meat or oden.
Sup kentang dengan daging atau oden.
Which one do you want for dinner?
Mana satu yang kamu nak untuk makan malam?
Well...
Itu...
You're too slow in making a decision!
Kamu ambil masa terlalu lama untuk buat keputusan!
I want oden!
Saya nak oden!
Next, Episode 3, "Sabito and Makomo".
Seterusnya, Episod 3, "Sabito dan Makomo".
(To be continued)
"Bersambung"